Por aquí.
UNIVERSIDAD LUDLOW
Lo siento mucho. Yo... lo siento.
- Es que miraba al tipo de allá.
- ¿Qué tipo?
Estaba ahí, estaba... Qué sé yo.
- ¿Cómo se veía?
- Se veía húmedo.
¿Era un tipo húmedo?
La profesora Shepard dijo
que espere frente a Cabot Hall.
¿Dijo cuánto tiempo de espera?
Porque creo que se supone que empiece...
Okey, tan solo me quedo aquí parado.
Lindo bigote, idiota.
- Puedo oírlo.
- Sí, lo sé. Lo sé.
No, no es cierto. Lo siento.
- Señor Russo.
- Sí. Greg, por favor.
Profesora Shepard.
- Dylan.
- Dylan, sí, claro. Claro.
Hola. Gracias, Eric.
Eric fue muy amable en recogerme.
Y... se fue.
- ¿Estás listo para rockear?
- Nop.
GREG RUSSO:
EN CONVERSACIÓN
Qué asco. Ahí estoy.
Detesto estas lecturas.
- Sí, eres tú.
- Me siento... muy...
cohibido y siento que... no leo...
Oh, ¿no puedes leer?
Si hay palabras difíciles,
solo tantéalas.
Escribo libros que se pueden leer
en la playa.
Son ligeros. Divertidos.
Los personajes favoritos tienen sexo,
los que no, los balean en la cara.
¿En una universidad como ésta?
Estos chicos buscan algo
con profundidad.
Greg, doy una clase sobre la poesía
de Bad Bunny. Te irá bien, ¿okey?
¿Qué es un Bad Bunny?
- Ve por ellos.
- Okey.
"Rooster no quería dispararle a Eduardo
en la cara, pero ahí estaba.
Un agujero de bala perfecto
justo debajo de su ojo.
Esa noche, Rooster se quedó dormido
en una silla de playa.
Por suerte, lo primero
que vio al despertar fue a Margo,
sonriendo, mientras flotaba hacia él
en el radiante calor matinal".
LOS ASESINATOS DE MAI-TAI
¿Ves? No estuvo mal.
Okey, tenemos tiempo
para algunas preguntas.
Okey. Ronni, adelante.
Señor Russo, primero, gracias por venir
y dedicarnos su tiempo.
- Oh, fue un placer.
- No, en serio, gracias.
Gracias. Lo aprecio mucho.
- ¿Cuál es tu pregunta?
- ¿Por qué odia a las mujeres?
Guau, yo no... Ay...
Vaya forma de empezar.
Respuesta fácil.
Yo no odio a las mujeres.
"El mango era el sabor favorito
de Rooster, además de la propia Margo".
Aquí está comparando el sabor de
la vagina de una mujer con una paleta.
Yo no sabía que lo estaba haciendo.
Pues también dice que ella
"olía a pastel de cumpleaños".
¿En qué pensaba cuando escribió eso?
Pues debí de tener hambre.
El asunto es...
No veo a margo como un objeto sexual.
Sí, ella y Rooster tienen sexo
algunas veces...
- Dieciséis veces.
- Oh, bien. Lo contaste.
Diecisiete si se incluye el sexo oral.
Hay que incluir eso, ¿verdad?
Sí, incluyámoslo. Si sirve de algo,
el personaje de Margo se basa
en alguien con quien estuve casado.
Así que sí, ella es sexy y hermosa,
pero también es lista y valiente.
Eso lleva a mi pregunta.
¿Recuerda cuando Margo salva a Rooster
de los narcotraficantes?
Exacto. Es muy valiente en ese momento.
Sobre todo porque se quitó el bikini
y lo hizo todo en topless.
Sí, tuvo que hacer un torniquete.
¿Cuál es tu pregunta?
- Estuvo hot.
- Qué antojo.
De acuerdo. Gran pregunta.
¿Alguna otra más?
Ronni, ya fue tu turno.
Oye, Cristle. ¿Ya volvió?
Está aquí y está muy emocionado.
¡Ay, Dios!
Solo mírate.
Es impresionante.
No sé si ya conociste
a nuestro rector, Walter Mann.
Ya me consideraba un fan, pero amé por
completo cómo manejaste a la tal Ronni.
- Bueno, espero que no se sintiera mal.
- ¿A quién le importa?
Ya nadie pone a estos chicos
en su lugar. Déjame decirte algo.
La vida es dura, y les estamos enseñando
a estos chicos una mierda.
Están fuera de control, ¿verdad?
- Es refrescante que los jóvenes...
- Gracias, Cristle. Es todo.
Puedes irte. Y dile a Dean Riggs
- que lo veré en el gimnasio.
- Bien.
- Gracias por tolerarme.
- No hablamos.
- Adiós, Greg.
- Qué simpática.
Es "Crissle", ¿sí? ¿Sin una "t"?
- Lleva "t".
Las universidades de artes solían ser
refugios para el libre pensamiento.
¿Cuándo nos convertimos en los malos?
Amén. ¿Qué?
El populismo no es muy popular aquí.
O sea, mira a Dylan.
La adoro, pero no es ninguna sorpresa
que no haya leído tus libros.
- ¿Qué estás haciendo?
- Está bien.
La verdad, yo tampoco he leído
nada de tu poesía.
Es curioso, en tus correos dijiste
que amabas la poesía de Dylan.
Así es. Y me encanta. La he leído toda.
Solo no quería que se sintiera mal.
¿Feliz? Acabaste con los dos.
No fue intencional.
Solo Walt siendo Walt.
Dylan, luego seguimos. Greg, tú cuenta
hasta diez y ven conmigo.
Sí. Quiere que cuentes hasta diez y no,
- no sé por qué.
- Okey.
Voy a leer tus libros.
Oh, no. No te preocupes.
- Fue un gusto conocerte.
- Un gusto, tú... también yo.
- Okey.
- Mantén la calma.
Okey.
RECTOR
- Oh, no.
- Apenas pasaron ocho, Greg.
¿Necesitas otros diez o 20 más?
- Imagino lo que piensas.
- Lo dudo.
"La mayoría de los rectores
son unos ermitaños,
pero este tipo está macizo".
Eso es justo lo que estaba pensando.
Pero agregaría también "¡guau!".
¿Te digo mi secreto?
Sauna y baño frío,
todos los putos días sin falta.
Te da las mismas endorfinas
que la cocaína
y duran dos horas
en vez de nueve minutos.
- Además... ven aquí.
- ¿Que me acerque?
...eso libera la grasa parda.
Bueno, nadie quiere la grasa parda.
- Sabía que entenderías.
- Qué gusto me da que pienses eso.
Oye, yo sería un mal padre si no
preguntara cómo le está yendo a Katie,
sé que tal vez hayas oído
hablar de ella y Archie.
Si vas a cualquier campus,
ningún matrimonio entre dos profesores
ha durado más de año y medio.
Nunca he escuchado algo como eso.
Tal vez haya otros datos,
pero en esencia así es.
Cuéntame de ti.
- ¿Has pensado en enseñar?
- ¿Yo? No.
No. No realmente.
Jamás fui a la universidad.
- ¿Y eso qué? Está sobrevalorada.
- ¿En serio? Okey.
Aún sigo buscando
a mi escritor residente.
Tú solo dilo y el trabajo es tuyo.
- Bueno...
- No respondas ahora.
Dime antes de irte.
Quiero que salgas allá y dejes que este
campus te eyacule con toda su magia.
- ¿Que me eyacule?
- Sí, bebé.
Mientras tanto, voy a ir al gimnasio
a lanzar algunas bolas de metal.
- ¿Te apuntas?
- No, gracias.
- Voy a ir a ver a mi hija.
- Buen papá.
Dile a esa Katie que si tomó
un escándalo sexual
para que su padre
finalmente viniera aquí...
- lo valió.
- Probablemente no le diga eso.
Gracias. Okey. Adiós.
- Oye, Greg.
- ¿Sí?
- Me alegra que estés aquí.
- Un gusto verte.
Con sus nenúfares,
Monet se saltó la tradición
y se enfocó en la superficie
del estanque de su casa en Giverny.
Precioso, ¿no? Cuesta creerlo,
pero, de hecho, los restauradores...
restauraron esa misma pintura
con cotonetes y saliva.
Okey, pueden tomar ese dato asqueroso
e irse de aquí.
Pero tienen tarea que entregar el lunes.
Pero hay una karafiesta este fin.
- ¿Qué es una karafiesta?
- No quiere saberlo.
No quiero saberlo. Okey.
Si necesitan más tiempo para su trabajo,
ese es mi padre. Interactuar con
desconocidos lo incomoda mucho.
Entonces, si quieren más tiempo, mírenlo
a los ojos y díganle que lo aman, ¿okey?
No, por favor, no lo hagas.
- En serio lo amo mucho.
- Okey.
Hasta luego.
¿Sabes qué es la grasa parda?
Papá, me encanta que estés aquí,
pero no necesito que me vigiles.
No te estoy vigilando.
Me pidieron que viniera a leer.
Ay, vamos, papá. Odias este lugar.
Te lo han pedido miles de veces.
Solo admítelo.
No quiero admitirlo,
porque vas a enojarte.
Todos ya lo saben.
- ¿Sobre qué?
- Sobre Archie. Todos ya lo saben.
Esto es como una pecera. Él lo sabe.
- Él no lo sabe.
- Oye, disculpa.
Sabes que mi esposo me dejó para
cogerse a una estudiante, ¿verdad?
Ah, yo...
Responde en serio y te prometo
que no alargaré más este momento.
- Sí.
- Gracias.
De nada.
- ¿Ves?
- Okey.
Y lo peor de todo es que todo el mundo
me pregunta qué pasó.
No sé qué pasó.
Todo era normal, y de un momento a otro,
él está con ella
y yo me mudo a la casa
del entrenador de hockey muerto.
¿Cómo murió el entrenador de hockey?
Creo que se suicidó porque su padre se
enfocaba en las partes sin importancia.
Lo siento, te escucho.
No fue en el hielo, ¿verdad?
- Papá.
- Ya. Lo siento. Adelante.
Siento que todos me miran.
Ni siquiera están mirando.
Él no te estaba mirando.
Sí, volteó hacia ti.
Estoy enloqueciendo, papá. Lo odio.
Cariño, no estás enloqueciendo,
eres fuerte.
- Cariño, ¿por qué nos escondemos?
- Ahí están ellos.
- A veces comen en esa banca.
- Así que los acechas.
- Está bien, linda.
- Ni siquiera se besan.
Y mírala. No es como una supermodelo.
Es solo una chica normal.
Tendría mucho más sentido para mí
si hubiera algo especial en ella.
Tal vez lo que la hace especial
está en su interior.
Quién es como persona.
- ¿Es una puta broma?
- Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Me oculto entre arbustos.
No es mi costumbre.
Oye, linda.
Hay algo que yo...
Solo mírame. No mires a nadie más.
- ¿Por qué?
- Enfócate en lo que digo.
- No.
- Porque hay algo importante...
Mierda.
No muchas mujeres están junto a su padre
mientras ven a su esposo
besando a alguien más.
Sí, tenemos suerte.
- ¿Por qué viniste aquí?
- Sabía que estarías mal.
No. Katie.
No, no.
No, no, no.
No las estaba mirando.
Yo miraba a una pareja
más atrás besándose.
- Una pareja hetero.
- ¿En serio?
No es como que importe.
Es que... Solo lo aclaro.
No es necesario el teléfono.
Ya me voy de aquí.
Hasta luego.
Oiga, es ese tipo.
Lo hizo genial hoy.
Soy gran fan. Amo los libros de Rooster.
- Los leo todos.
- Oh, gracias.
Eres el chico del bikini.
Soy Tommy Newton.
Ah, chinga, olvidé mi cartera.
Qué estúpido.
- Dame eso.
- ¿En serio?
- Yo pago.
- Ah, chido.
Espere, quiero unas papas también.
Solo bromeaba. Muy amable. Gracias.
Está bien, tranquilo.
- De verdad se lo agradezco.
- De nada. Aquí tienes.
- Chido.
- Disfrútalo.
- Hola.
- Dije "hola" en francés.
porque apuesto a que eres de París,
donde dejan a los niños beber vino
y a los bebés fumar.
Pero en Estados Unidos,
la edad legal para beber es 21.
- ¿No tienes 21?
- Todavía.
Okey, oficial.
- Dijo que olvidó su cartera.
- Se ofreció a comprarme el six.
- No me ayudes, amigo.
- Es la historia de siempre, ¿no?
Un chico te da uno de 20,
entras y le compras cerveza.
- Ya nada cuesta menos de 20.
- Okey, pues un fajo de billetes.
Hay otras razones para hacerlo.
- ¿Como qué? ¿Una mamada en el callejón?
- ¿Qué?
No. Yo pensaba que podrías hacerlo
porque parece ser un buen chico.
Sí. Eso tiene más sentido.
Pero ahora tengo esta imagen mental
de una mamada.
Ya sea que tú se la des a él
o que él te la de a ti.
- Nadie le va a hacer una mamada a nadie.
- No puedo quitármela de la cabeza.
- Fue solo un chiste estúpido.
- No.
Uno no dice algo así
a menos que lo esté pensando.
- Sí, estoy de acuerdo.
- Y yo discrepo.
Yo no estoy de acuerdo con eso.
Tommy Newton, vamos.
Él no hizo nada, yo lo engañé.
Ahí lo tiene.
Muy bien.
Deja la cerveza y lárgate de aquí.
Gracias por ser un buen chico.
Aunque haya sido justo hasta el final.
- Voy a quedarme con estos.
- Okey.
Evita los callejones.
Okey.
Sí. A la mierda.
Ay, mierda.
PAPÁ
Hola, hija. Perdón por lo que dije.
Pero ¿en serio vas a dejar
que cene yo solo? Llámame.
- Hola, Margaret.
- Hola.
Okey.
¿Katie?
Hola.
Paseaba al perro.
Él solo defeca en este jardín,
perdón...
Disculpa.
- ¿Qué tal está el Chardonnay?
- Está del asco.
- Genial. Quiero un Chardonnay.
- ¿Chardonnay? Oh, no.
Ah, hola. ¿qué estás haciendo aquí?
- Depende de ti.
- ¿Disculpa?
Si quieres beber aquí solo, bien.
Si te unes a mí,
- tendrás que ser más autodestructivo.
- Okey.
Tequila blanco, en las rocas.
Una pizca de lima.
- Suena bien. Sí. Que sean dos.
- Claro.
- ¿Puedo pedir más nueces?
- ¿Te acabaste el tazón?
Suficiente de nueces.
- Bueno, no veo cuál es el problema.
- Ella nunca ha dado clases antes.
Moviste tus hilos,
tu amiga tiene ahora trabajo.
- Me parece bien.
- ¿Y si lo hace mal y Walt la despide?
En el peor de los casos, acaba horrible.
Te culpa a ti.
Su mente colapsa en mil pedazos
y te dispara en el rostro.
Puedes irte a la mierda.
De hecho, fingí que era por ella.
Se acababa de divorciar.
Le dije: "no, necesitas un cambio".
Pero no era por ella, era por mí.
Me sentía tan solitaria.
Y mira, llevo aquí un tiempo.
Tengo pocos amigos,
no conseguí base y me separé.
Ya salí con todos
los que valían la pena.
Y le dije "te amo" a alguien.
Pero me retracté.
- ¿Puedes hacer eso?
- Sí, claro. Pero se enojan mucho.
¿Alguna vez estuviste rodeado
de personas y aun así te sentiste solo?
Sí, por 25 años.
- Estuve casado. Claro que sí.
- Claro.
- Con la exalumna más célebre del campus.
- Sí, de hecho, la amarías.
Amarías a Elizabeth.
Cuando nos casamos,
siempre había personas alrededor.
Y cuando nos separamos,
esa misma gente era la que decía
que nuestra relación nunca tuvo sentido.
Porque ella era demasiado para mí.
Y por mucho tiempo también lo creí.
¿Cuánto tiempo?
¿Qué es lo que le hiciste a tu llave?
- Está doblada.
- Sí, es la de mi casa.
No siempre funciona
y no cambies el tema.
Demasiado.
Fue más tiempo del esperado.
- ¿Quieres que te pida más nueces?
- Por favor.
Disculpa. ¿Puedes traer más nueces?
- ¿Las quieres calientes?
- ¿Nueces calientes?
Ni siquiera han hablado al respecto.
Archie es tan cobarde,
que no puede ni mirarla a los ojos
y explicar lo que pasó.
¿Sabes qué quiero hacer?
Quiero ir allá
y decirle que tenga las agallas.
Creo que este caso amerita
un "ten los huevos".
- Lo amo.
- Espero que te reprueben.
- ¿Qué fue eso?
- Es una larga historia.
Pero no importa, porque si hablara
con él, Katie me mataría.
- No, no lo haría. Te amaría por eso.
- No lo creo.
O bueno, ella te diría
que te ama por eso.
Y luego tal vez diría
que está enojada contigo.
No tenías que acompañarme hasta mi casa.
Oh, pero lo hice con gusto.
Fue divertido.
- Buenas noches.
- ¿Quieres pasar?
Que si quieres... pasar.
Okey, en dos semanas,
mi amiga estará viviendo ahí.
Y la amo, pero siempre
está metida en mis asuntos.
O sea que es probable que
ya no podré cogerme al orador invitado.
Jamás he hecho una cosa así. Era broma.
- Lo sabía.
- No, te lo creíste.
No, te juro que no. No.
- ¿Sabes cuántos años tengo?
- Es tu día de suerte, abuelo.
Dylan, eres hermosa y divertida
y de lo más lista, y me siento
aún más tonto de lo usual.
- Pero hoy ha sido un día que...
- Ya, puedes parar.
No, no, no, solo decía
que podríamos quedarnos aquí
y hablar un rato más.
De verdad no me gusta hablar
con hombres que me han rechazado.
No te he rechazado.
Solo... me siento incómodo.
Y no eres tú, es que...
Así soy... Así es como soy
la mayor parte del tiempo.
Entonces, tal vez podríamos
tomar alguna bebida.
¿Sí? Y luego...
- Luego vemos qué pasa.
- Okey.
¿Te gustaría pasar
por una tacita de café?
Tal vez no debería.
¿Qué? ¡Qué cabrón!
Acabas de rechazarme dos veces.
- ¿Por qué lo harías?
- No lo sé.
A veces no sé por qué hago muchas cosas.
- Buenas noches.
- No, espera, Dylan. Dylan. Dylan.
- Vamos.
- Ah, la llave.
- La llave doblada del mal.
- Vamos.
Intenta de forma menos psicótica.
- ¿Puedes irte, por favor?
- No.
No sería un caballero
si no esperara a que tú...
Okey.
Buenas noches.
LOBOS DE LUDLOW
Oye, bichita,
¿en serio no quieres que te lleve?
- No, no. Lo tengo.
- Okey.
Oye, ¿por qué necesitas ir al dentista?
¿Porque me lesioné el brazo?
- Estás jugando.
- Tranquilo. Vuelvo más tarde.
- Okey. Ve con mucho cuidado.
- Sí. Nos vemos.
- Los ojos al frente.
- Yo puedo.
Hola, gordo.
Greg. Viniste al campus.
Vamos.
Usa un portavasos primero.
Oí que eres el primer profesor
de estudios rusos
en recibir la Beca Wallace.
- No te importa mi beca.
- No. Y a nadie más.
Bueno, sí,
mis amigos hablan mucho sobre eso.
- Nombra a uno.
- No conoces a mis amigos.
- Bueno, solo di un nombre.
- Kevin.
Te apuesto un millón de dólares
a que no puedes decirme su apellido.
Mira, Greg, sé qué haces aquí,
¿de acuerdo?
- Te encanta Chéjov, ¿verdad?
- Tal vez no.
- Sí, me gusta Chéjov un poco.
- ¿No tienes esa estúpida primera edición
- de Chéjov de la que estás orgulloso?
- Tolstói.
Y es la primera edición de
La guerra y la paz de León Tolstói.
Y estoy muy orgulloso de ella. Es una
de las mejores creaciones literarias
- que se han hecho en toda la historia.
- ¿Por qué engañaste a mi hija?
Suena a que quieres cogerte ese libro.
Okey, ¿podrías solo ir al grano?
No, porque creía que amabas a Chéjov.
Y me pasé la mañana investigándolo
en preparación para esta conversación.
- Pretende que soy fan de Chéjov.
- Okey, escucha.
Ya que amas a Chéjov y mucho,
obviamente sabes que él dijo:
"Nadie debe ser humillado".
He estado pensando mucho en eso.
¿Cómo has podido pensarlo tanto
si lo acabas de leer esta mañana?
- ¿Eres detective?
- Bueno...
Por Dios, oye,
tú necesitas tener las malditas agallas.
Katie ha sido humillada
y creo que tú se lo debes.
Oye, la amo.
En serio. La amo.
¿Entonces qué haces, menso?
Yo, eh...
Es que... me perdí.
Teníamos algunos problemas, y nos
alejamos un poco y me di por vencido.
Y entonces llegó Sunny, y las...
No necesito saber nada sobre Sunny.
Estoy más que dispuesto a asumir
la mayor parte de la culpa
de lo que pasó entre Katie y yo.
- Eres un gran héroe.
- Gracias.
Y yo sé que tu amigo Kevin no es real.
Katie y yo tenemos cosas
que debemos trabajar,
y en serio quiero trabajar en eso, Greg,
porque ella sigue siendo lo más
importante que me ha pasado en la vida.
Y me parece que esta vez
la cagué en serio, ¿verdad?
Sí. La cagaste en serio.
- ¿Crees que me pueda perdonar?
- Yo no lo haría.
Pero si quieres descubrirlo,
debes tener los huevos.
- Por fin lo dijiste bien.
- No necesito tu aprobación.
- Okey.
- Pero gracias.
Bobby Orr.
- Originario de Kitchener, Ontario.
- Me importa un bledo.
No puedo creer
que hayas hablado con Archie.
Me prometieron que con el tiempo
me amarías por eso.
Él quiere verme mañana.
Cree que ha encontrado
una forma de volver.
- De acuerdo. Eso es bueno, ¿no?
- ¿Por qué?
¿Porque dejó de cogerse a esa chica
y debo ir corriendo a casa
y quitarme toda la ropa?
La verdad dudo mucho
que esa sea su idea de volver.
Sé que estás molesta. Pero una pregunta.
¿Todavía lo amas?
Mierda.
¿Sabes qué? Creo que nunca te he contado
por qué tu madre y yo rompimos.
Ella te engañó.
Ah, bien. Estás al tanto.
No.
Mi mayor decepción
es no haber luchado por ella.
Si lo amas, no seas cobarde, como yo.
Si te digo que iré a verlo,
¿podrías por fin dejar de decirme
que haga cosas que no quiero hacer?
Lo prometo.
- Y trata de ser amable.
- Santo Dios.
Es que vas a querer decirle cosas
realmente horribles e hirientes,
- y se las merece.
- Sí.
Pero hay cosas de las que
no puedes retractarte.
Y te lo digo por experiencia.
Es todo. Ve a verlo.
Intenta ser amable. Y ya.
Okey, voy a salir.
Te amo.
Paso mañana temprano
después de ver a Walt y me despido.
Papá.
¿Quieres quedarte y hablar?
Siempre.
Sí, me quedo.
Okey.
Quince minutos a 84 grados
tres veces por semana.
Acelera el metabolismo,
elimina las toxinas,
y está clínicamente probado que reduce
la probabilidad de demencia a la mitad.
Y eres un afortunado.
Todo ese pelaje mantiene el calor.
Sí, qué suerte tengo.
No me complace que rechazaras
mi oferta de trabajo.
- Lo siento. ¿Ya pasaron 15 minutos?
- Noventa segundos, Greg.
Te va a encantar el contraste
del chapuzón frío.
Ay, qué ganas.
Me da gusto ver que todo
está mejorando para Archie y Katie.
Habría sido una pena dejarla ir.
- ¿Disculpa?
- Bueno, si el drama se descontrolaba,
tenía que elegir a uno.
Él tiene base y la Beca Wallace.
A nadie le importa eso.
- ¿Alguna vez te has casado, Walt?
- Ya estoy casado.
A Jodi le encanta viajar, a mí no.
Pasamos dos meses juntos, dos separados,
y luego lo repetimos el resto del año.
Volverá en unas semanas.
Ya la espero.
Parece que has resuelto el matrimonio.
Yo sí, Greg.
Sí. Tienes suerte.
Cuando te rompen el corazón es...
Es...
Da igual. Olvídalo.
¿Cómo que lo olvide? Número tres:
"el sauna es para hablar en serio".
- ¿Lo mandaste a hacer?
- Yo lo hice. En un taller.
- Genial.
- Sí.
Cuando te rompen el corazón,
es como si te dispararan en el rostro.
No importa si han pasado cinco años.
Sientes...
que nunca te vas a recuperar,
¿entiendes?
No dejaré que le pase a Katie.
Ya está.
- Katie.
- No me voy a sentar,
porque no sé dónde han tenido sexo,
así que daré vueltas.
- Ya. Okey. De hecho...
- Escucha, tengo que decirte algo...
- No, no. ¡Siéntate!
- Si me dejas empezar...
Estoy intentando no perder la cabeza.
Y no ayuda en nada que me interrumpas.
Te pido que te sientes y te calles.
Por desgracia, iba a decir que
de hecho tú deberías empezar,
pero no hay nada que puedas decir
que me ayude a entender
cómo pudiste hacerme esto.
Y ni siquiera intentaste explicármelo.
- ¿Es un puto chiste?
- Justo intentaba...
Archie, ahí entiendes cuando
esas mujeres de Dateline
estallan y envenenan a sus esposos.
Porque en serio he pensado en matarte.
Y ya sé que no debería decirlo
en voz alta por si algo raro pasa
y sí te mueres, y luego
alguien más en el bar dirá:
"La oí decir que mataría a su esposo".
Pero esto no es un bar, y me siento
muy segura. Así que podría matarte.
Dios mío.
Pero papá dijo que fuera amable.
Solo no sé cómo conseguirlo.
Te amo.
Y creo que podemos superar esto.
Okey.
Ahora es tu turno.
No importa lo que digas. Solo di algo.
Ella no fue al dentista.
Okey, sí importa un poco.
Debe tener sentido.
Sunny dijo que iba a ir al dentista,
- pero fue al doctor.
- Pues los dentistas son doctores.
Está embarazada.
Eso es lo que intentaba...
Acabo de enterarme.
Te amo, Katie.
Iba a suplicarte que
me aceptaras de vuelta,
tengo un discurso donde lo explico todo,
pero no pongo excusas.
- Es muy bueno, aún puedo decir...
- Largo.
Okey.
- Esta es mi casa.
- Vete ya, por favor. Vete ya.
En serio te amo, Katie.
- Púdrete.
- ¿Sabes cuánto vas a tardar?
- Lárgate.
- Okey.
- ¿No te encanta el contraste?
- ¡No!
- Activas la grasa parda.
- La grasa parda no es real.
- No lo dices en serio.
- Lo hago.
Ahora vamos a terminar
sumergiéndote por cinco.
No me gusta. No me gusta.
LA GUERRA Y LA PAZ
Ay, no jodas.
No. No, no, no.
Ay, por Dios.
Hola, Beth, ya sé que dijiste
que no debía ir a ver a Katie,
pero lo hice. Y me alegra que lo hice.
Y tengo mucho, mucho frío.
Llámame cuando puedas. Adiós.
Oh, por Dios.
- ¿Por qué me obligaste a hablar con él?
- Hola, chicos.
- Oh, no. Este tipo.
- Estuve contigo todo el día.
- Espera. ¿Qué?
- Señora. Hombre mamada.
Hola.
¿No sabrán de casualidad
cómo ocurrió este incendio, verdad?
No. Estuvo conmigo todo el día.
No, no lo estuve.
- ¿En serio?
- Okey, historias contradictorias.
¿Por qué no se quedan aquí?
Voy a buscar mi pluma.
No se vayan.
¿Dónde está mi pluma?
- ¿Quién tiene mi pluma?
- No sé dónde está.
Rayos.